撒加
上啊 修罗
到此为止了
修罗击退了艾俄洛斯
但是 撒加也牺牲了
雅典娜没事吗
嗯
没想到艾俄洛斯这种人也会向雅典娜出手
已经丧失理智了吗
(喜马拉雅山脉)
您一个人真的没问题吗 光政老爷
吵死了 辰巳
冷静一点
就算您这么说也…
这才是一直说的冒险家精神
这个我明白…
可万一您出了点什么意外的话…
你就在这里待命
遵命
光政老爷
啊 让他走掉了
为什么这种地方会有婴儿
喂小伙子 振作一点
喂
喂 辰巳 听得见吗
辰巳
你确实是个正直的人
在这里面的婴儿雅典娜
现在我想给你看看
现在只能把你当作圣域的反逆者
驱逐反叛者艾俄洛斯
雅典娜
拜托了 请您不管怎样也要保护她
不要被圣域的人发现
16年后
保护这孩子的少年会成为圣斗士
到那个时候…
射手座…
《圣域传说》
(16年后)
不要过来
都说不要过来啦
求你了快走开
小心
好痛 痛死了
没事吧
啊 流血了
不要跟别人说哦
诶？
哇 好厉害
嗯？
大家都觉得这个力量很可怕
爷爷还发了很大的火
怎么会可怕呢
咦？
还能疗伤简直太棒了
小姐
小姐 沙织小姐你在听吗
今天就是小姐16岁生日了
我有些话要传达给小姐
沙织小姐那种力量的原型是小宇宙
小宇宙
写作小的宇宙 小宇宙
已逝的光政老爷嘱咐
待小姐16岁时再告诉您这件事
之前就跟我说过很多次了
很久以前 在古代希腊有个叫雅典娜的女神
保护地球和平的雅典娜 有个一直跟她作对战的女神
但是雅典娜自身不喜争斗
所谓的雅典娜战争也就是为了保护雅典娜的斗争
光政老爷是这么说的
然后 那些为保护雅典娜而战的战士们
就是圣斗士
为了讨厌武器的雅典娜
圣斗士们
穿上了只有铠甲的圣衣
各自开始探索战斗的道路
经过艰苦修炼的圣斗士们
练就了能把斗志转化为武器的能力
据说缠绕了斗志的音速拳甚至可以撕裂天空
一踢腿可以劈开大地
那份内在的斗志正是小宇宙
光政老爷通过自己的研究
从世界各地把具有小宇宙潜能的少年找出来
送到了修行地
给他们穿上了守护星座圣衣 让他们成为了圣斗士
这一切都是为了完成守护雅典娜的使命
那我也要去修行成为圣斗士吗
所以才要前往飞机场
不不 不是的
要说为什么 因为小姐就是那位雅典娜啊
诶
今天收到联络 终于回来…
小姐 小姐
您没事吧
小姐快逃
请快逃走
没想到你还活着呐 逆贼
什么
城户沙织 奉教皇之命
今日在此
取走你的性命
总算是赶上了
你是沙织吧
你是什么家伙
30秒
30秒就把他解决掉
我要出全力了
你这家伙是圣斗士吗
是啊 我是星矢
天马座圣斗士
圣斗士
这儿很危险 稍微离远点
好…好的
我说 你也是圣斗士吧
啊？
你有感受过内心真正的小宇宙吗
什么
天马流星拳
Cool 太帅了
刚刚好30秒
诶诶诶
真遗憾 我们可不止一个人
那句话原封不动还给你
庐山升龙霸
快 这边走
钻石星尘拳
不用害怕哦
星云锁链
真是好久不见了
紫龙 冰河 瞬
快点 来一个 快点 呐
久违的拥抱 来吧来吧
狠狠地抱一下
不好意思
你们是…
我们是为了保护你而来的
为了保护我
对对 就是这样
我说你们也太晚了吧
辰巳 你没事真是太好了
还好你们赶上了
如果小姐有个万一
我辰巳还有什么颜面见光政老爷
等等
诶
你认识这些人
什么认不认识
这些人就是保护小姐
也就是雅典娜的圣斗士啊
(异形保护区)
非常抱歉
四个青铜跑出来碍事
城户沙织肃清计划失败了
果然没错 当日艾俄洛斯带走的婴儿还没死
终有一日会再以雅典娜之名
对这个圣域举起反动的旗帜
你怎么看 艾欧里亚
是
恐怕射手座的圣衣也在他们手上吧
你哥哥真是犯了重罪
(城户宅邸)
怎么说好
真的是怎么说 要怎么说
怎么办 怎么办啊
真的是
到底怎么办才好
你差不多该冷静了吧
说到底都怪你们闹得太过头了吧
托你们的福
小姐都害怕地
不肯从房间里出来了
那也没办法吧
那种时候不那么做不行啊
应该还有其他方式吧
突然被袭击 沙织小姐会混乱也可以理解啊
对啊 好好解释下不就行了嘛
那个…诶
话说回来 小姐是不是真的雅典娜…
不是 我说那个
总之动作快点 现在可不是悠闲的时候
话说 你要保持这种打扮到什么时候
因为不知道什么时候会发生什么以防万一
噢真棒
紫龙选手 脑袋还是那样跟圣衣一样顽固啊
这是在表扬我吗
雅典娜 圣斗士
刚才好像吓到你了 抱歉
没打算吓到你的
只是我们必须保护好你
所以啊 那个
身为雅典娜的你
被圣域的圣斗士盯上性命是事实
那也是教皇想把你杀死的原因
对 就是这么回事
所以我们才…
也就是说现在的雅典娜是冒牌货了
虽然不知道教皇到底有什么企图
但是为了确认果然还是…
你必须去一趟圣域 现在立刻出发也不为过
对 对 在圣域的深处有神殿
冒牌货大概就在那了
总之 待在这里也只会越来越糟而已
没事的 为了应对像刚才那样的状况
我们已经去修行了
不是的
我并不是害怕 只是…
我不明白 突然告诉我是雅典娜什么的
不知道该怎么接受这个事实
没受伤吧
没
你先躲一下
终于来了啊
什么 那家伙的小宇宙
黄金圣斗士
我哥哥的圣衣在哪里
圣衣？
我来这里的目的有两个
第一 拿回哥哥的射手座的圣衣
第二 肃清名为雅典娜的逆贼 城户沙织
是吗
我们也会好好履行使命的
紫龙
原来你们是圣斗士啊
太慢了
你就是城户沙织吧
哥哥的圣衣在哪里
我不知道那样的东西
还有 虽然被称为雅典娜可是我…
你这是在祈求饶命吗
别怨恨我
但是你的存在本身会给圣域带来灭顶之灾
谨遵教皇的勒令
此时此地就是你的死期
快逃
你们在做什么
趁现在赶快逃
但是
快走
说到底不过是青铜圣斗士
怎么打得过黄金圣斗士的我
就连我的一根手指都碰不到
嘿 我碰到了哦
放开你的手
住手
你为什么要回来
我不明白啊 没办法啊
所以我就回来了
为什么我不得不逃跑
那样太奇怪了 绝对是错的
既然没有被杀的理由 那么也不存在逃跑的理由
你的…小宇宙…
这到底是什么
喂
你要找的东西是这个吧
总不能空手而归吧
可你要是对小姐动手的话
我是不会允许的
- 大小姐 - 今天就到此为止
哥哥也许是有所考虑才会那样做的
现在我决定去探寻教皇的真意
如果你真的是哥哥宁愿牺牲性命
都要保护到底的雅典娜的话
那就去圣域证明自己是真的雅典娜吧
大小姐 大小姐
原来你在这里啊
伤口没事吧
刚刚真抱歉
倒…倒是你没事吧
那个…你的头发…
啊 这个啊 说的也是
已经遍体鳞伤 家也破破烂烂
全都是这份力量的错
也许我就像那人所说的是个灾星
如果去圣域的话能知道什么吗
那个…其实是什么地方我也不知道
你们是为了守护雅典娜而诞生于世的
光政爷爷总是这么说
对一如所有孤儿的我们这么说
要成为守护公主殿下的骑士什么的
实际上 不管你是谁 我都是你的伙伴
不管前方会发生什么
也许会突然被卷入莫名其妙的状况中
头脑也一团乱麻
但请一定要相信我这份心意
我会一生守护你
不…啊 不对… 我不是那个意思
我到底在说些什么啊 那个… 那个…
啊…好痛
我知道啦 星矢君
我决定了 去圣域看看
为了用自己的眼睛确认一切
因为星矢你们会保护我的 对吧
"对啊 到时就看我的表现吧"
刚才的小宇宙绝对错不了
果然她才是真正的雅典娜
瞬 还没有收到一辉的消息吗
他从以前开始就是讨厌集体活动的男人
别在意
没事的 哥哥一定已经来了
那就好了
好的 今天已经很晚了 快点回去吧
是你吗
哼 这是教皇大人送给你们的礼物
我来追
没事吧
恩 虽然有点疼 但是没事
哼 本大爷干得不错
亏你能来到这里啊 天箭座的圣斗士
你是谁 难道是逆贼雅典娜的同伙吗
居然说我是逆贼
这都是教皇大人的旨意
事到如今 就乖乖跟我回圣域如何
那个女人已经完蛋了
要完蛋的是你自己吧
教皇大人
居然说雅典娜是逆贼 有意思
要是去圣域的话
说不定会遇到很多严峻的难关
真的可以吗？
嗯
不用担心 我们会把你护送到雅典娜神殿的
不要紧 我也相信大家
我出发了
快走吧
请你们一定要平安无事…
距今16年前 反叛者艾俄洛斯堕落至人间
但是在他奄奄一息之际
所带婴儿不知托付给了何许人
(雅典娜神殿)
现在 长大成人的婴儿 城户沙织
居然自称雅典娜
与倒戈相向的青铜一伙向着圣域进发
雅典娜乃是神的化身
决不允许冒牌货混淆视听
这是对圣域的亵渎
现在 像这样保持全宇宙的平衡
维护这片神域的调和
搅乱这片和平的即便是一只老鼠
也不能轻易放过
吾等肩负着全力将反贼一网打尽的重任
没错 为了宇宙的调和 和平稳
这里就是圣域？
喂 你们在干什么 快点出发啊
等…等我一下
我…闪到腰了…
结果还是我来背吗 什么啊
嘛嘛
很适合你哦 星矢
你是在害羞吗
怎么…怎么可能 真是的
看吧 能看到了呢
好壮观
那个建筑物就是白羊宫
白羊宫？
为了到达冒牌货雅典娜所在的神殿
我们必须穿过那个白羊宫 然后通过前方的
白羊宫 金牛宫 双子宫 巨蟹宫 狮子宫 处女宫 天秤宫
啊 也就是必须要通过全部十二宫才能到达
不试试去闯谁知道啊
居然这么随意
这个十二宫也被称之为黄道十二宫
各宫都有负责守护的黄金圣斗士
也就是说像艾欧里亚那样的圣斗士会有很多
容不得一丝懈怠…
这里就是白羊宫…
白羊宫的黄金圣斗士喜欢发光的东西吗
你要是小看他的话又要被打得遍体鳞伤了
那倒也是
喂 没事吧
很危险 别离开我们
对不起
怎么了
不 没事
看 我说过了吧
等等 星矢
水晶墙
喂 发生什么了
正如艾欧里亚所说
果然你看起来不像是逆贼
请原谅我们长久以来对您的不敬
雅典娜
穆 难道你就是 白羊宫的黄金圣斗士
你认识吗
喂 到底是怎么回事
他的师父童虎和我是旧相识
童虎是…天秤宫的？
我不是故意想隐瞒的
那个…我们正在赶路
能不能让我们通过这里呢
和之前的那帮家伙不一样
意外地明事理真是太好了
接下来能不能全都谈得来呢
那这样的话 要不要试试再快点？
你在说什么啊
- 星矢君… 喂 等等 星矢君 - 我说的就是这样
星矢
不要 等 等等…
(金牛宫)
啊 对不起
沙织小姐 没想到你还挺重啊
我能看到 沙织小姐的小宇宙在熊熊燃烧
星矢
哦 居然通过了穆
大叔 你还真奢侈啊
让我们也加入你的派对吧
不要得意忘形 青铜
这个金牛宫可不会让你们轻举妄动的
不论是谁
这前方还有好几位黄金圣斗士在
不管怎么挣扎你们也是没有胜算的
不过要是第七感觉醒的话那就另当别论了
第七感？
哼 你不知道吗？那就是第七感
如果说我们圣斗士的小宇宙是第六感的话
就是远远超过这个的力量 所谓的 "神之力"
为啥你这么热心讲解给我们听啊
明明是草食动物却吃肉什么的
把肚子吃坏我可不管
小鬼
那你是站哪一边的
是敌人 还是朋友
你们几个是蠢货吗
我金牛座的阿鲁迪巴是不会放你们过去的
星矢
你们几个不要出手
就是说我要一个人打倒这货才行
要不然之后还怎么打啊
就是这样
蠢货倒也挺明白的嘛
放马过来
我可是会全力以赴的 大叔
哼
怎么了 青铜
果然你我之间的实力差距太大了吗
这话说太早了吧
啊？
天马流星拳
搞不清楚状况的是你吧
巨型号角
星矢君
就凭这么低劣的小宇宙也想突破十二宫
真是笑死人了
喂 小的们
这样的话你们全都一起上也可以哦
怎么了
感觉到怕了吗
嗯？
原来如此
不得不承认你还蛮耐打的
没事的
相信星矢吧
他每站起来一次就变得更强
现在没力气再嘴硬了吧
真烦啊
从刚才就一直唠唠叨叨说太多了你大叔
你这个混蛋
我不是大叔
你以为能得逞吗
天马…
剩下那只角我也要给你打断
到此为止
被你赢了一局啊
这样你应该能明白了吧
阿鲁迪巴
是啊 没想到我金牛的角会被打断
我输了
这是怎么回事啊
就是说他不是你们的敌人
哈？
试炼啦 假的啦 假的
就算是朋友的进言
只有获得我承认的人才能通过这里
那…
嗯 我允许你们通过金牛宫
大叔
你叫星矢是吧
真是有意思的小宇宙啊
虽然离第七感还早着呢
第七感…
星矢
沙织她…
喂 怎么了
不知道怎么好像是累了
不过没关系的
不 可是…
穆
看这个
这个是…
那个箭吗
果然她的小宇宙通过这个伤疤在往出流
小宇宙 ？
就算是雅典娜
小宇宙也是有界限的
如果小宇宙就这样一直流失的话
她的命最多也就几小时了
既然这样
要赶快赶往神殿才行啊
可沙织这种状态…
是啊 风险太大了
那你说要怎么办啊
你们几个去开道
可黄金圣斗士是近乎于神一般的存在
所以从神话时代起
成功突破这十二宫的人一个也没有
即使这样
也要自己开拓雅典娜的前路
如果你们有这种觉悟的话…
还用说吗
我们是雅典娜的圣斗士
很好 一路小心 去吧
之后我们会带雅典娜过去的
你是谁
这孩子才是真正的雅典娜转世
坚信自己的正义
混蛋 艾俄洛斯
(巨蟹宫)
怎么回事
这是…
这些都是曾经踏入巨蟹宫家伙们的尸体
怎么样
很厉害吧
你就是巨蟹宫的…
迪斯马斯克
你知道我啊
好开心啊 来
来
- 哼哼 本大爷的名字 - 迪斯马斯克大人
就是这样
热爱正义的圣斗士啊
别看我这样
其实我是公平主义者
青铜 黄金
在我眼里都一样
哇 真棒
是吧？
不 过啊
只有这个
请一定要听 啊
啊 搞砸了
你运气真不好啊
我以外的圣斗士全都不如废物的价值
欢呼吧
你们也是
我会把你们也排在这里面的
果然没那么容易就让我们过去啊
这里就交给我
你们赶紧去下一个狮子宫
可是啊
我们要开拓雅典娜的前路不是吗
也就是说
只要有一个人到达终点就行了
去吧 星矢
嗯 真让人感动啊
所谓的友情就是这样吗
冰河
没时间了 快去
一定要到达啊
来吧
开始吧
掂量掂量自己几斤几两吧
废物
来 消失吧
身…身体…
好 很好
(狮子宫)
这里就是艾欧里亚的狮子宫
紫龙他们没事吧
现在只有相信他们了
一鼓作气上吧
瞬
不管你是谁
也不能让你通过这个狮子宫
喂 什么意思啊
这里是…
哟 好孩子可不能模仿哦
可惜我不是好孩子
积尸气待着感觉怎么样蟹
蟹蟹蟹…
迪斯马斯克
欢迎来到黄泉的入口
(宝瓶宫)
我…
到底…
迪斯马斯克想把你打到积尸气的时候
我把你救了出来
你是
卡妙
冰河
好久不见了啊
这里不是你们该来的地方
现在马上离开这里
就算是恩师的话我也恕难从命
为什么
沉默也算是一种回答吗
那就要把你当成叛贼一样
处置
别以为把金牛的角打断就很了不起了
小老鼠
什么啊
到底发生什么了啊
你那个时候
不是承认雅典娜是小姐了吗
你在说什么
那个小丫头是反抗圣域的逆贼
以及
教皇是不容置疑的
没有觉悟的家伙的拳头是打不到我的
如果你也算是圣斗士的话
至少临终的时候
干净地死吧
烦死人了
我们会活下去的
活着来保护雅典娜
哼 说什么胡话
瞬 我来制造空隙
你趁机先走
可是…
没关系
我一个人想办法可以的
拜托你了
你要做什么
切 我在问你要做什么
我说没有觉悟的家伙的拳头
是打不到我的
等离子光速拳
天马彗星拳
去吧 瞬
不会让你得逞的
艾欧里亚就交给我了
你们两个赶紧往前走
你是？
我是这前面处女宫的黄金圣斗士
处女座的沙加
多谢了沙加
沙加 你居然站在逆贼一方
到底想做什么
不管什么时代
看到的不一定都是真相
你说什么
醒醒吧 艾欧里亚
说过很多次了
你的拳头还欠火候
老师 拜您所赐我明白了
如果我冰河的拳让你感觉不足的话
那是我自己信念的不足
如果我的拳头有所不足 那就是觉悟
即便是我也有可以做到的事情
毛都没长齐的家伙
能做到的事情
有个屁
有
就是相信同伴的到达
打破这个宝瓶宫
给他们开拓道路
冰河
曙光女神之宽恕
多谢指导
您是最棒的老师
你变强了啊
快到雅典娜的身边去
很好 非常好的表情
可我虽然这样也是很忙的啊
我得从那个吹号角丫头的脑袋上
把眼球挖下来才行啊
你是说雅典娜吗
怎么回事 这个小宇宙
我受伤害没有关系
但是 我紫龙
决不允许自己信任的人被侮辱
就凭你的拳头也想打赢我
啊 疼死了 胳膊
我的胳膊
为什么
这是圣衣的意志
迪斯马斯克
你杀了太多无罪之人
黄金圣衣不认同你作为主人
一直在等待这个时候
喂 等…等一下啊
我懂了
我不再插手这件事了
所以冷静一下 好吧
此话当真
赶紧把我送回原来的地方去
啊 马上就送你回去
马上就…
送你到另外一个世界去
你连身为圣斗士的自尊都没了吗
废…物居然…
你才是废物
龙神在任何时候
都绝不会趁弱者之危
你居然说本大爷是弱者
这样就对等了
接下来就靠各自的信念决一胜负
翱翔九天吧 神龙
庐山升龙霸
竟然叫本大爷废铁
第八个 天蝎宫
沙织小姐 我马上就到 请等着我
星云锁链
问候都没有就想通过我的宫殿
最近的青铜真不知礼数呢
(人马宫)
就是你们吗
叫青铜的反贼们
在艾俄洛斯的人马宫中结束你们的性命
还真是讽刺啊
那个 请放我下来
您那样的身体状况 请不要乱来
哦 那家伙身手不错嘛
可惜都不够做我们的游戏对手
瞬
战斗中到处看 真是大胆啊
猩红毒针
可我不讨厌这样的男人
我很弱小
没错
明明知道为什么还要站起来
为了守护雅典娜
别搞笑了
连自己都保护不了的家伙到底能守护什么
想笑就笑吧
只是我不会再逃避
我已做好了觉悟
不好意思 就让我来了结你吧
真是软弱的家伙
要不是我弟弟的话我就自己动手了
哥 哥哥
你也是这些家伙的同伴吗
谁知道呢 但一定不是你们的同伙
凰翼天翔
赶快吧 放马过来 镀金的
我们不是逆贼吗
米罗 你不要出手
这家伙由我解决
修罗那家伙
等等啊
不知道你快死了吗
真不巧我记性不大好
原来如此
这是 最后一击了
我没能保护好雅典娜吗
浪费我时间
他已经没有力气站起来了
接下来只要杀死城户沙织
出发吧 米罗
这是什么
艾俄洛斯写下的吗
没错
他没有过错 真正的反叛者是教皇
这是怎么回事 能解释一下吗
让我来解释吧
你说那是真正的雅典娜
真的吗 艾欧里亚
那样强大的小宇宙是比什么都有力的证据
告辞
艾欧里亚 你
我只相信兄长和自己的眼睛
是吗
那就没有办法了
你们兄弟一起成为我的盾吧
那时候 我被教皇
等下 你的意思是教皇操纵了你吗
不 教皇没有那种力量
现在顶着教皇头衔的完全是另一个人
你说什么
拥有能轻易支配艾欧里亚那种人的力量
难道是
双子座的撒加
十六年前和艾俄洛斯争夺教皇之位最后落败的男人
但是那时撒加被我
他们二人还活着
星矢
难以置信 十六年里教皇甚至连雅典娜都是冒牌货
那么那时艾俄洛斯
没错
她才是真正的雅典娜
喂 住手吧 身体会撑不住的
您万一有什么闪失的话 圣域会
会有什么闪失 圣域又是什么
你们至今到底做了些什么
把自己的手按在胸前好好想想吧
我并不是在把你们当作恶人责备
但是大家一直信任着我引导我来到这里
这样的他们现在在我眼前受着伤
拯救他们谁也不该有意见
说得漂亮 大小姐
请相信星矢吧 不会有事的
无论何时我们都是一心同体
我们在儿时这样发过誓的
如果没有星矢
我们也定然不会在这里
如果我们不出手
还有谁能保护雅典娜
这家伙曾经这样说
小时候的我们曾经一无所有
尽管单纯 这个理由却已经足够了
连那个糟老头子的鬼话都老实相信
也只有这家伙干得出来了
大家…
星矢跟以前一样一点都没变呢
无论何时他都在为我们照亮道路
真的假的
这就是雅典娜的…
造访此处的少年哟
吾将雅典娜托付于尔等
那伙人过不了多久就要来了
把雅典娜送到安全的地方
不必了 已经无力回天了
您的意思是？
因为这里面根本就没有什么雅典娜
阿布罗狄
异次元空间
沙织 星矢他…
沙织
大小姐
时间已到…
阿布罗狄
看那边
不快点阻止那个怪物
圣域就要变成一片废墟了
决不能让它靠近雅典娜一步
真是无与伦比的力量啊
竟然能到达这种境界
你就是…教皇？
教皇？
你这么觉得吗？
我是…
吾乃双子座之撒加
16年前 错失教皇之位
又没能将你置于死地的男人
不过正因如此
雅典娜你那力量无边的小宇宙
如今才能落在我手上
原本 毁灭这圣域的就是你的力量
如此说来
我的判断大概也并非有谬
你在说什么
没错
我撒加至此成为
全宇宙新的造物主
事到如今 失去雅典娜之力的你已经毫无用处
雅典娜啊
你且为我的荣光奠基吧
这个小宇宙…是雅典娜的…
区区一个青铜圣斗士
却得到了雅典娜的小宇宙
不要得意忘形了
还不明白吗？
你的圣衣
支撑不了雅典娜强大的小宇宙
要恨就去恨你自己选择的道路
恨你自己守护的星座吧 天马座
恨？我为什么要恨？
我从来没有
像现在这样热血沸腾过
既然你沸腾得如此痛苦煎熬
不如趁早痛痛快快燃尽成灰
银河爆炸
你还以为 我是一个人在战斗吗
这股力量…
那小子的第七感在千钧一发的时刻觉醒了
怎么回事
那个是…
这个时刻终于来临了
我已经是超越神灵的存在了
全都给我消散吧
我真像是傻瓜一样
这份力量不是为了破坏和杀人而存在的
不是吗
快住手!
什么
都说了 我会保护你一辈子的
星矢君
你那对翅膀能飞的更高吗
是啊 那是当然
尽力抓紧我啊
混蛋 艾俄洛斯
总是来妨碍我
雅典娜
飞升到极致吧
我们的小宇宙啊
帅!
我想要知道自己所拥有的
那份不可思议的力量
才来到这里的
说实话 至今为止
这份名叫 "小宇宙" 的力量究竟为何物
我还未能知晓
不过…
雅典娜
对你来说却走上了另一条路呢
由于对艾俄洛斯的嫉妒心
以及面对如此巨大力量的诱惑
有时候即使是善人也会被迷惑
被庞大的邪恶吸引
因而走上歧途
我犯下了无法挽回的过错
要向他们致谢…
只是 拥有那份力量的我
能像现在这样站在大家面前
都是因为有那些至今为止保护着我的人们
他们的力量…小宇宙有时强悍
有时又温柔
让我明白那绝不是让人畏惧的东西
所以无论是我还是这份力量都一定…
如果大家觉得这份力量是必要的
那么从今往后我将用这份力量守护大家
谢谢…
大家…
∮ 我是如此的糟糕 ∮
∮ I'm such a mess ∮
∮ 那天我伤害自己只为试探 ∮
∮ The other day I hurt myself to see ∮
∮ 哦…如果你会在意 ∮
∮ Oh... if you care ∮
∮ 可如果你破坏 ∮
∮ If you break ∮
∮ 好似镜子的裂痕 ∮
∮ Like cracks in the mirror ∮
∮ 哦 我撕裂皮肤 ∮
∮ Oh, I slit my skin ∮
∮ 直到我 我觉察到真实 ∮
∮ 'til I, I felt something real ∮
∮ 因为我正在失去 ∮
∮ 'cause I was losing... ∮
∮ 失去我的感知 ∮
∮ losing my reflection ∮
∮ 你心中存在着一个英雄 ∮
∮ There's a hero in you ∮
∮ 在你里面 ∮
∮ Inside of you ∮
∮ 哦 有谁能解除我的疑惑 ∮
∮ Oh, who'll resolve the doubt ∮
∮ 而我又为何存在于此 ∮
∮ but I'm asking why I'm still here ∮
∮ 在这细雨之中 ∮
∮ standing in the rain ∮
∮ 我失去你了吗 亲爱的 ∮
∮ Did I fail you dear ∮
∮ 如同毫无痛苦的自杀 ∮
∮ Like painless suicide ∮
∮ 你将皇后埋葬 ∮
∮ you buried the queen ∮
∮ 在血色蔷薇之下 ∮
∮ beneath blood-red roses ∮
∮ 以获得… 新生 ∮
∮ Had life... life just begun ∮
∮ 虽然知道没有什么能亘古不变 ∮
∮ I knew nothing could stay the same ∮
∮ 但是感情 是否能够永恒？ ∮
∮ but feeling, can feeling last forever? ∮
∮ 你心中存在着一个英雄 ∮
∮ There's a hero in you ∮
∮ 在你里面 ∮
∮ Inside of you ∮
∮ 哦 有谁能解除我的疑惑 ∮
∮ Oh, who'll resolve the doubt ∮
∮ 而我又为何存在于此 ∮
∮ But I'm asking why I'm still here ∮
∮ 在这细雨之中 ∮
∮ standing in the rain ∮
∮ 他们说你心中存在着一个英雄 ∮
∮ They say there's a hero in you ∮
∮ 他曾与恐惧搏斗 ∮
∮ who'd fight with fears ∮
∮ 他能放你自由 ∮
∮ Who could set you free ∮
∮ 逃离这痛苦 ∮
∮ from pain ∮
∮ 逃离这世界 ∮
∮ from the world ∮
∮ 去向一个不被打扰的地方 ∮
∮ In a world you've been left alone ∮
∮ 你心中存在着一个英雄 ∮
∮ There's a hero in you ∮
∮ 在你里面 ∮
∮ Inside of you ∮
∮ 哦 有谁能解除我的疑惑 ∮
∮ Oh, who'll resolve the doubt ∮
∮ 而我又为何存在于此 ∮
∮ but I'm asking why I'm still here ∮
∮ 孤单一人 ∮
∮ all by myself ∮
∮ 感受肌肤上 ∮
∮ feeling the touch of rain ∮
∮ 来自雨的抚慰 ∮
∮ on my skin ∮
生日？
是的
生日啊…
小姐 可以了哦
Happy Birthday
生日快乐
凭什么你这家伙在这时候还…
因为很开心所以就闪耀一下啦
好疼…
大家…
也是啊
你这家伙真是闪耀到极致啊
是吧 我就说吧
是啊
不是 这很疼的啊
也是啊